Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/348.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: そういえば、長門と待ち合わせの 話をしていた時の事なんだが……

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希と待ち合わせですって？ いつの間にそんなことをしてたのよ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 特……いや、ついさっき、下調べを しに行った時だ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: ひょっとして、有希をサボリに 荷担させるつもりだったの？

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく……有希はいい子だから キョンに騙されないか心配だわ

source: 0005 KYON (キョン)
ja: 人聞きの悪いことを言うな

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、何で待ち合わせをして たわけ？

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしにちゃんと説明しなさい！

source: 0008 KYON (キョン)
ja: ちょっと待てよ。えぇと…… なにを話そうとしてたんだっけ？

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ誤魔化そうってつもり？ いいから早く言いなさいよ

source: 0010 KYON (キョン)
ja: ああ、そうだ。昇降口で待ち合わせ る相談だったんだ

source: 0011 KYON (キョン)
ja: 何分前ぐらいに集まればいいっかて 相談だ

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの早ければ早いだけいいに 決まってるでしょ！

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、早くいくわよ

source: 0014 KYON (キョン)
ja: へいへい

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんって時間にきっちりとして いますよね

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: うちで時間を守らないのはキョン だけよっ

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんは最後に来ているだけで 時間内だと思いますけど……

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: その最後がダメなのよ。毎回そう なんだから自覚を持って欲しいわ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: 少し早く来れば済む問題でしょ 約束の１時間前に来るとか

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、そう……ですねぇ

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: 私と待ち合わせすると仮定して 場所はどこが適切？

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ。図書館……って言うのは ありきたりね

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 美術館とか郷土資料館なんかは ちょっと捻りが利いてるかしら

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: 映画に興味があるなら、映画館でも いいかも知れないけど

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: ……興味がないわけではない

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 意外なところだとゲームセンターの クレーンゲーム前とかがいいわ！

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: クレーンゲーム……

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしもやったことがなかったら 一度やってみるといいわよ

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: はまると面白いんだからっ

source: 0031 NAGATO (長門)
ja: ……機会があれば

source: 0032 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、参考までに伺いたいの ですが

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何、古泉くん 改まってどうしちゃったの？

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、長門さんと待ち合わせを する場合の事を考えていまして

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: 今後のＳＯＳ団について打ち合わせ をする時には……

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: どういった場所が相応しいと 思われますか？

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: 部室ですればいいんじゃないの？ あとは……有希の場合はそうね

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: 図書館とかいいんじゃない？ でも、有希は本に集中しそうだけど

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに……目に浮かびます
